Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Only the course content and structure (including sections, subsections, and units) are imported. Other data, including student data, grading information, discussion forum data, course settings, and course team information, remains the same as it was in the existing course.
ja_jp: コース内のコンテンツとコース構造(セクション、サブセクション、ユニットを含む)のみがインポートされます。受講者情報、成績情報、ディスカッションデータ、コース設定、コース管理者情報は既存のコースのまま情報が残ります。

source: Warning: Importing while a course is running
ja_jp: 警告：講座開講中のインポート

source: If you perform an import while your course is running, and you change the URL names (or url_name nodes) of any Problem components, the student data associated with those Problem components may be lost. This data includes students' problem scores.
ja_jp: 講座開講中にインポートを行い、問題型アイテムのURL名(またはurl_nameノード)を変更すると、そのアイテムに関連するデータが喪失する可能性があります。このデータは受講者の問題に対する得点が含まれます。

source: Learn more about importing a course
ja_jp: 講座のインポートについてもっと学ぶ

source: {studio_name} Home
ja_jp: {studio_name}ホーム

source: New Course
ja_jp: 新講座

source: Email staff to create course
ja_jp: 開講希望の方は運営者へメールをしてください。

source: New Library
ja_jp: 新しいライブラリ

source: Please correct the highlighted fields below.
ja_jp: 下記にハイライトしているところを訂正してください。

source: Create a New Course
ja_jp: 新規講座を制作する

source: Required Information to Create a New Course
ja_jp: 講座制作に必要な情報

source: The public display name for your course. This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
ja_jp: このコースの表示名です。これは変更することはできませんが、詳細設定にて別の表示名を設定することができます。

source: The name of the organization sponsoring the course.
ja_jp: 講座の提供者の組織名

source: This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
ja_jp: これは変更することはできませんが、詳細設定にて別の表示名を設定することができます。

source: The unique number that identifies your course within your organization.
ja_jp: このユニークな数字は、あなたの組織内におけるあなたのコースを特定するためのものです。

source: Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.
ja_jp: 注意：これは講座URLの一部ですので、変更することもスペースおよび記号を使用することもできません。

source: The term in which your course will run.
ja_jp: いつコース開始するかについての項目。

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create a New Library
ja_jp: 新しいライブラリを作成

source: Required Information to Create a New Library
ja_jp: 新しいライブラリ作成に必要な情報

source: Library Name
ja_jp: ライブラリ名

source: e.g. Computer Science Problems
ja_jp: 例：計算機科学問題

source: The public display name for your library.
ja_jp: 公開するライブラリ名

source: The public organization name for your library.
ja_jp: 公開するライブラリの組織名

source: This cannot be changed.
ja_jp: これは変更できません

source: Library Code
ja_jp: ライブラリコード

source: e.g. CSPROB
ja_jp: 例：CSPROB

source: The unique code that identifies this library.
ja_jp: このライブラリを特定するための一意の文字列です。

source: Note: This is part of your library URL, so no spaces or special characters are allowed.
ja_jp: 注意：これはライブラリURLの一部ですので、スペースおよび記号は使えません。

source: Courses Being Processed
ja_jp: 講座は処理中です

source: Course Run:
ja_jp: 受講開始：

source: This course run is currently being created.
ja_jp: 講座の実行は現在作成中です。

source: Configuring as re-run
ja_jp: 再実行として設定中

source: The new course will be added to your course list in 5-10 minutes. Return to this page or {link_start}refresh it{link_end} to update the course list. The new course will need some manual configuration.
ja_jp: 新しい講座は講座リストに5-10分で追加されます。講座リストを更新するにはこのページに戻ってくるか{link_start}再読込{link_end}してください。新しい講座はいくつか手動で設定が必要です。

source: A system error occurred while your course was being processed. Please go to the original course to try the re-run again, or contact your PM for assistance.
ja_jp: 講座の処理中にシステムエラーが発生しました。オリジナルのコースに行って再実行をもう一度試すか、PMまでお問い合わせください。

source: Libraries
ja_jp: ライブラリ

source: Re-run Course
ja_jp: コース再実行

source: Are you staff on an existing {studio_name} course?
ja_jp: あなたは既に存在する{studio_name}コースのスタッフですか？

source: The course creator must give you access to the course. Contact the course creator or administrator for the course you are helping to author.
ja_jp: 講座の製作者があなたにアクセス権を与えなければなりません。講座の製作者または管理者に編集についてお問い合わせください。

source: Create Your First Course
ja_jp: 最初の講座を作る

source: Your new course is just a click away!
ja_jp: クリックするだけで新しい講座を制作できます。

source: Becoming a Course Creator in {studio_name}
ja_jp: {studio_name}でのコース製作者になる

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team will evaluate your request and provide you feedback within 24 hours during the work week.
ja_jp: {studio_name}はxConsortiumのパートナーと選ばれしゲストに提供されるものです。コース製作者の特権を{platform_name}から移譲されているのであれば、あなたがメンバーであるコースは編集できるよう表示されます。我々はあなたからのリクエストを査定し、営業週のうちであれば24時間以内にフィードバックを提供します。

source: Your Course Creator Request Status:
ja_jp: 講座制作者の要求処理状態：

source: Request the Ability to Create Courses
ja_jp: 講座制作の権限をリクエストする

source: Your Course Creator Request Status
ja_jp: 講座制作権限のリクエスト状況

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is has completed evaluating your request.
ja_jp: {studio_name}はxConsortiumのパートナーと選ばれしゲストに提供されるものです。コース製作者の特権を{platform_name}から移譲されているのであれば、あなたがメンバーであるコースは編集できるよう表示されます。我々はあなたからのリクエストを査定完了しました。

source: Your Course Creator request is:
ja_jp: 講座制作者の要求状態：

source: Denied
ja_jp: 否認されました

source: Your request did not meet the criteria/guidelines specified by {platform_name} Staff.
ja_jp: あなたのリクエストは規約/ガイドラインに適合しなかったと{platform_name}スタッフにより特定されました。

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is currently evaluating your request.
ja_jp: {studio_name}はxConsortiumのパートナーと選ばれしゲストに提供されるものです。コース製作者の特権を{platform_name}から移譲されているのであれば、あなたがメンバーであるコースは編集できるよう表示されます。我々はあなたからのリクエストを現在査定中です。

source: Your request is currently being reviewed by {platform_name} staff and should be updated shortly.
ja_jp: あなたのリクエストは現在、{platform_name}スタッフによりレビューされており、近々、更新されるものです。

source: (Read-only)
ja_jp: (変更不可)

source: Were you expecting to see a particular library here?
ja_jp: 特定のライブラリが表示されることを期待しましたか？

source: The library creator must give you access to the library. Contact the library creator or administrator for the library you are helping to author.
ja_jp: ライブラリの製作者があなたにアクセス権を与えなければなりません。ライブラリの製作者または管理者に編集についてお問い合わせください。

source: Create Your First Library
ja_jp: 最初のライブラリを作成

source: Libraries hold a pool of components that can be re-used across multiple courses. Create your first library with the click of a button!
ja_jp: ライブラリは講座をまたいで再利用可能なコンポーネントを保持します。ボタンをクリックして最初のライブラリを作りましょう！

source: New to {studio_name}?
ja_jp: {studio_name}は初めてですか？

source: Click Help in the upper-right corner to get more information about the {studio_name} page you are viewing. You can also use the links at the bottom of the page to access our continually updated documentation and other {studio_name} resources.
ja_jp: あなたが見ている{studio_name}ページに関する詳細情報を入手するには、右上のヘルプをクリックしてください。継続的に更新している文書や、その他の{studio_name}のリソースにアクセスするには、ページの下の方にあるリンクも使用できます。

source: Getting Started with {studio_name}
ja_jp: {studio_name}を始める

source: Can I create courses in {studio_name}?
ja_jp: 私は{studio_name}でコースを作ることができますか？

source: In order to create courses in {studio_name}, you must {link_start}contact {platform_name} staff to help you create a course{link_end}.
ja_jp: {studio_name}で講座を作成するためには、{link_start}{platform_name}スタッフにコース作成についてのヘルプをお問い合わせ{link_end}ください。

source: In order to create courses in {studio_name}, you must have course creator privileges to create your own course.
ja_jp: {studio_name}でコースを作るためには、自分のコースを作成するための権限を得ている必要があります。

source: Your request to author courses in {studio_name} has been denied. Please {link_start}contact {platform_name} Staff with further questions{link_end}.
ja_jp: あなたの{studio_name}の講座編集のリクエストは拒否されました。詳細は{link_start}{platform_name}スタッフ{link_end}までお問い合わせください。

source: Thanks for signing up, %(name)s!
ja_jp: %(name)s、登録いただきありがとうございます！

source: We need to verify your email address
ja_jp: メールアドレスを確認する必要があります。

source: Almost there! In order to complete your sign up we need you to verify your email address (%(email)s). An activation message and next steps should be waiting for you there.
ja_jp: もうあと少し！登録を完了するためには、 (%(email)s) を検証する必要があります。アクティベーション用メール、そして、次の一歩をお待ちしています。

source: Need help?
ja_jp: うまくいかない場合

source: Please check your Junk or Spam folders in case our email isn't in your INBOX. Still can't find the verification email? Request help via the link below.
ja_jp: 受信フォルダにメールがない場合には、迷惑メールフォルダを確認してください。それでも、検証用メールが見つからない場合には、次のリンクから支援依頼を出してください。

source: Content Library
ja_jp: コンテンツライブラリ

source: Add Component
ja_jp: コンポーネントを追加

source: Adding content to your library
ja_jp: ライブラリにコンテンツを追加中

source: Add components to your library for use in courses, using Add New Component at the bottom of this page.
ja_jp: 講座で使うためにコンポーネントをライブラリに追加してください。ページの下で追加できます。

source: Components are listed in the order in which they are added, with the most recently added at the bottom. Use the pagination arrows to navigate from page to page if you have more than one page of components in your library.
ja_jp: コンポーネントは追加された古い順に並んでいます。ライブラリに複数のページがある場合は矢印でページを移動できます。

source: Using library content in courses
ja_jp: 講座でライブラリコンテンツを使う

source: Use library content in courses by adding the {em_start}library_content{em_end} policy key to the Advanced Module List in the course's Advanced Settings, then adding a Randomized Content Block to your courseware. In the settings for each Randomized Content Block, select this library as the source library, and specify the number of problems to be randomly selected and displayed to each student.
ja_jp: 講座の詳細設定で詳細モジュールリストに{em_start}library_content{em_end}ポリシーキーを追加してから、ランダム化コンテンツブロックをコース教材に追加して講座でライブラリコンテンツを使います。ランダム化コンテンツブロックごとの設定ではこのライブラリをソースライブラリとして選択し、受講者ごとにランダムに選ばれる問題数を設定します。

source: Learn more about content libraries
ja_jp: コンテンツライブラリについてもっと学ぶ

source: Sign In
ja_jp: ログイン

source: Sign In to {studio_name}
ja_jp: {studio_name}にサインイン

source: Don't have a {studio_name} Account? Sign up!
ja_jp: {studio_name}アカウントをお持ちでない? サインアップをお願いします!

source: Required Information to Sign In to {studio_name}
ja_jp: {studio_name}へのサインインに必要な必須情報

source: Course Team Settings
ja_jp: チーム設定

source: New Team Member
ja_jp: 新たなチームメンバー

source: Add a User to Your Course's Team
ja_jp: 本講座の制作・運営チームにユーザーを追加する。

source: New Team Member Information
ja_jp: 新しいメンバー情報

source: User's Email Address
ja_jp: ユーザーのメールアドレス

source: Add User
ja_jp: ユーザー追加

source: Add Team Members to This Course
ja_jp: 本講座に制作・運営メンバーを追加する。

source: Adding team members makes course authoring collaborative. Users must be signed up for {studio_name} and have an active account.
ja_jp: メンバー追加はコース制作を協同的なものとします。ユーザーは {studio_name} に登録することでアクティブなアカウントを持ちます。

source: Add a New Team Member
ja_jp: 新規メンバー追加

source: Course Team Roles
ja_jp: コースチームの役割

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
ja_jp: 管理者は他のコースチームメンバーを追加と削除できるコースチームメンバーです。

source: Transferring Ownership
ja_jp: 所有権を引き継ぎ

source: Library User Access
ja_jp: ライブラリユーザーアクセス

source: User Access
ja_jp: ユーザーアクセス

source: Grant Access to This Library
ja_jp: アクセス権をライブラリに与える

source: Provide the email address of the user you want to add
ja_jp: 追加したいユーザーのメールアドレスを入力してください

source: Add More Users to This Library
ja_jp: このライブラリにさらにユーザーを追加

source: Grant other members of your course team access to this library. New library users must have an active {studio_name} account.
ja_jp: このライブラリに対してコースチームの他のメンバーのアクセス権を与えてください。新しいライブラリユーザーは有効な{studio_name}アカウントが必要です。

source: Add a New User
ja_jp: 新しいユーザを追加

source: Library Access Roles
ja_jp: ライブラリアクセスロール

source: There are three access roles for libraries: User, Staff, and Admin.
ja_jp: ライブラリには３つのアクセス役割があります：ユーザー、スタッフ、アドミン

source: Sign Up
ja_jp: 会員登録

source: Sign Up for {studio_name}
ja_jp: {studio_name}にサインアップ

source: Already have a {studio_name} Account? Sign in
ja_jp: 既に{studio_name}のアカウントをお持ちですか？ それならサインインを。

source: Ready to start creating online courses? Sign up below and start creating your first {platform_name} course today.
ja_jp: コース開設の準備はできましたか？ 次から新規登録して{platform_name}コースを作成しましょう！

source: Required Information to Sign Up for {studio_name}
ja_jp: {studio_name}へのサインアップに必要な必須情報

source: This will be used in public discussions with your courses and in our edX101 support forums
ja_jp: これは本講座とedX101のサポートフォーラムに用いられる公開ディスカッションとなるでしょう。

source: Your Location
ja_jp: 住所

source: I agree to the {a_start} Terms of Service {a_end}
ja_jp: {a_start} 利用規約 {a_end} に同意します。

source: Create My Account &amp; Start Authoring Courses
ja_jp: アカウントを作成し、講座を制作

source: Common {studio_name} Questions
ja_jp: {studio_name}についてのよくある質問

source: Who is {studio_name} for?
ja_jp: 誰のために{studio_name}はありますか？

source: {studio_name} is for anyone that wants to create online courses that leverage the global {platform_name} platform. Our users are often faculty members, teaching assistants and course staff, and members of instructional technology groups.
ja_jp: {studio_name} は{platform_name}プラットフォームを活用してオンラインコースを作成したい人のためにあります。 多くの場合、教員（アシスタント、スタッフ、教育技術グループメンバーを含む）がユーザとなります。

source: How technically savvy do I need to be to create courses in {studio_name}?
ja_jp: {studio_name}でコースを作成するためには、どのような技術が必要ですか？

source: {studio_name} is designed to be easy to use by almost anyone familiar with common web-based authoring environments (Wordpress, Moodle, etc.). No programming knowledge is required, but for some of the more advanced features, a technical background would be helpful. As always, we are here to help, so don't hesitate to dive right in.
ja_jp: {studio_name}は、誰にでも使いやすいように、一般的なWebベースのオーサリング環境(WordpressやMoodleなどと同様)です。高度な機能を用いる場合を除いてはプログラミング知識を必要としません。

source: I've never authored a course online before. Is there help?
ja_jp: 講座制作は初めてなのですが、ヘルプは用意されていますか？

source: Absolutely. We have created an online course, edX101, that describes some best practices: from filming video, creating exercises, to the basics of running an online course. Additionally, we're always here to help, just drop us a note.
ja_jp: もちろんです。オンライン講座を作成するベストプラクティスとして「edX101」が作成されています。その中で、映像撮影、設問の作成からオンライン講座を運営するにあたっての基本要件が説明されています。また、スタッフもいるのでお気軽にお問合せください。

source: Schedule &amp; Details Settings
ja_jp: スケジュールと詳細設定

source: Schedule & Details
ja_jp: スケジュールと詳細

source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

source: The nuts and bolts of your course
ja_jp: 講座の要点

source: This field is disabled: this information cannot be changed.
ja_jp: このフィールドは使えません：この情報は変更できません

source: Course Summary Page
ja_jp: 講座概要ページ

source: (for student enrollment and access)
ja_jp: (受講者の受講登録とアクセス)

source: Enroll in {course_display_name}
ja_jp: {course_display_name}に受講登録する

source: The course "{course_display_name}", provided by {platform_name}, is open for enrollment. Please navigate to this course at {link_for_about_page} to enroll.
ja_jp: {platform_name}の講座"{course_display_name}"は受講募集中です。講座へ受講登録するには{link_for_about_page}へアクセスしてください。

source: Send a note to students via email
ja_jp: 受講者にメールでノートを送る

source: Invite your students
ja_jp: 受講者を招待する

source: Promoting Your Course with {platform_name}
ja_jp: {platform_name}でコースをプロモする

source: Your course summary page will not be viewable until your course has been announced. To provide content for the page and preview it, follow the instructions provided by your Program Manager.
ja_jp: 講座詳細ページは講座がアナウンスされるまでみえません。このページのコンテンツを提供し、プレビューするにはProgram Managerより提供される指示に従ってください。

source: ID Verification
ja_jp: 身分証明書の確認

source: Course Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Dates that control when your course can be viewed
ja_jp: 講座をいつ閲覧可能とするかを管理する日時

source: First day the course begins
ja_jp: 受講開始日

source: Course Start Time
ja_jp: 受講開始時

source: Last day your course is active
ja_jp: 開講最終日

source: Course End Time
ja_jp: 受講終了時刻

source: Enrollment Start Date
ja_jp: 受講登録開始日

source: First day students can enroll
ja_jp: 受講登録開始日

source: Enrollment Start Time
ja_jp: 受講登録開始時刻

source: Enrollment End Date
ja_jp: 受講登録終了日

source: Enrollment End Time
ja_jp: 受講登録終了時刻

source: These Dates Are Not Used When Promoting Your Course
ja_jp: これらの日時には講座のプロモーションには使用されません。

source: These dates impact <strong>when your courseware can be viewed</strong>, but they are <strong>not the dates shown on your course summary page</strong>. To provide the course start and registration dates as shown on your course summary page, follow the instructions provided by your Program Manager.
ja_jp: <strong>「学習する」が表示可能なとき、</strong>あなたのこれらの日時は強調されます。しかしながら、<strong>講座のサマリーページには日時が表示されません。</strong>サマリーページに講座の開始・登録日時を表示させるには、あなたのProgram Managerからの支持に従ってください。

source: Provide useful information about your course
ja_jp: 講座について役に立つ情報を提供する

source: Introducing Your Course
ja_jp: 導入

source: Information for prospective students
ja_jp: 未受講者への情報

source: Course Short Description
ja_jp: 講座概要

source: Appears on the course catalog page when students roll over the course name. Limit to ~150 characters
ja_jp: 講座一覧ページで講座名の上に受講者がカーソルを合わせた際に表示されます。150文字以内

source: Course Overview
ja_jp: 講座概要

source: your course summary page
ja_jp: 講座概要ページ

source: Introductions, prerequisites, FAQs that are used on %s (formatted in HTML)
ja_jp: 導入、必須条件、よくある質問は %s (formatted in HTML) 上で使われます。

source: Course Image
ja_jp: 講座イメージ

source: You can manage this image along with all of your other <a href='{}'>files &amp; uploads</a>
ja_jp: 他の人全てに加えて、あなたもこの画像を管理することができる<a href='{}'>ファイル &amp; アップロード</a>

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
ja_jp: 本講座は現在イメージ画像がありません。次の仕様を満たす画像をアップロードしてください。(JPEG もしくは PNG 形式で最小サイズで横375ピクセル・縦200ピクセルです)

source: Your course image URL
ja_jp: コースのイメージのURL

source: Please provide a valid path and name to your course image (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja_jp: 講座イメージ画像への適正なファイルパス、そしてファイル名を提供してください (注意：JPEG と PNG 形式のみの利用可能)

source: Upload Course Image
ja_jp: 講座イメージ画像をアップロード

source: Course Introduction Video
ja_jp: 導入ムービー

source: Delete Current Video
ja_jp: 現在のビデオを削除する

source: your YouTube video's ID
ja_jp: YouTubeビデオのID

source: Enter your YouTube video's ID (along with any restriction parameters)
ja_jp: YouTubeのビデオIDを入力する (制限値と共に)

source: Expectations of the students taking this course
ja_jp: 受講者に期待する要件

source: Hours of Effort per Week
ja_jp: 学習時間／週

source: Time spent on all course work
ja_jp: 受講に要する時間

source: Prerequisite Course
ja_jp: 必要条件講座

source: Course that students must complete before beginning this course
ja_jp: この講座を始める前に完了しなければならない講座

source: set pre-requisite course
ja_jp: 事前必須講座を設定する

source: Require students to pass an exam before beginning the course.
ja_jp: 受講者は講座を始める前に試験を合格する必要がある

source: You can now view and author your course entrance exam from the {link_start}Course Outline{link_end}.
ja_jp: {link_start}講座概要{link_end}から講座参加試験を参照して編集できます。

source: Grade Requirements
ja_jp: 要求される成績

source: The score student must meet in order to successfully complete the entrance exam.
ja_jp: 受講者が入学試験を完了するために必要な点数。

source: Course Content License
ja_jp: 講座コンテンツライセンス

source: Select the default license for course content
ja_jp: 講座の既定ライセンスを選択

source: How are these settings used?
ja_jp: これらの設定はどのように利用されるのか？

source: Your course's schedule determines when students can enroll in and begin a course.
ja_jp: 講座のスケジュールは、いつ受講者が履修登録し開始できるのかを定義します。

source: Other information from this page appears on the About page for your course. This information includes the course overview, course image, introduction video, and estimated time requirements. Students use About pages to choose new courses to take.
ja_jp: 講座の解説ページにここにあるその他の内容は表示されます。この情報は講座概要、講座画像、解説ビデオ、必要時間が含まれます。受講者は新しい講座を選ぶために解説ページを使います。

source: Your policy changes have been saved.
ja_jp: ポリシー変更が保存されました．

source: There was an error saving your information. Please see below.
ja_jp: 情報を保存する際にエラーが発生しました。以下を参照願います。

source: Manual Policy Definition
ja_jp: マニュアルポリシーの定義

source: <strong>Warning</strong>: Do not modify these policies unless you are familiar with their purpose.
ja_jp: <strong>警告</strong>：利用目的について熟知していない限りこれらを変更してはいけません

source: Show Deprecated Settings
ja_jp: 不正な設定を表示する

source: What do advanced settings do?
ja_jp: 詳細設定とは？

source: Advanced settings control specific course functionality. On this page, you can edit manual policies, which are JSON-based key and value pairs that control specific course settings.
ja_jp: 詳細設定は講座の特有の機能を設定できます。このページではJSONベースのキーバリューペアのマニュアルポリシーで講座特有の設定を制御できます。

source: Any policies you modify here override all other information you've defined elsewhere in {studio_name}. Do not edit policies unless you are familiar with both their purpose and syntax.
ja_jp: ここで修正したポリシーは{studio_name}で他に定義したすべての情報を上書きします。ポリシーの用途と記述に慣れた人以外は編集しないようにしてください。

source: {em_start}Note:{em_end} When you enter strings as policy values, ensure that you use double quotation marks (&quot;) around the string. Do not use single quotation marks (&apos;).
ja_jp: {em_start}注意：{em_end} ポリシーの値を入力する際にはダブルクォーテーション (&quot;) を使用するようにしてください。 シングルクォーテーションは使用しないでください (&apos;)。

source: Grading Settings
ja_jp: 採点設定

source: Overall Grade Range
ja_jp: 全評価レンジ

source: Your overall grading scale for student final grades
ja_jp: 受講者の最終評価についての全評価スケール

source: Grading Rules &amp; Policies
ja_jp: 評価のルールとポリシー

source: Deadlines, requirements, and logistics around grading student work
ja_jp: 受講生の提出物のグレーディングに関する、締め切り、条件、運用

source: Grace Period on Deadline:
ja_jp: 締切までの期間

source: Leeway on due dates
ja_jp: 締切の猶予

source: Assignment Types
ja_jp: 課題の種類

source: Categories and labels for any exercises that are gradable
ja_jp: グレーディング可能なエクササイズに適用するカテゴリーとラベル

source: New Assignment Type
ja_jp: 新しい課題の種類

source: What can I do on this page?
ja_jp: このページで何ができるのか？

source: You can use the slider under Overall Grade Range to specify whether your course is pass/fail or graded by letter, and to establish the thresholds for each grade.
ja_jp: 全評価レンジの下にあるスライダーで各評価ごとに基準を設定することができ、合格/不合格か文字で評価するのかを設定することができます。

source: You can specify whether your course offers students a grace period for late assignments.
ja_jp: 遅れた受講者の受け入れる猶予期間を認めるのか設定することができます。

source: You can also create assignment types, such as homework, labs, quizzes, and exams, and specify how much of a student's grade each assignment type is worth.
ja_jp: 宿題、ラボ、クイズ、試験などの割り当てタイプを作成することができ、それぞれの割り当てがどれほど価値があるか定義できます。

source: Expand or Collapse
ja_jp: 広げるまたはたたむ

source: Visibility Settings
ja_jp: 閲覧状況設定

source: Visibility
ja_jp: 閲覧状況

source: This block contains multiple components.
ja_jp: このブロックは複数のアイテムを含みます。

source: New Textbook
ja_jp: 新しいテキスト

source: Why should I break my textbook into chapters?
ja_jp: どうしてテキストブックを章に分けた方がよいのか？

source: Breaking your textbook into multiple chapters reduces loading times for students, especially those with slow Internet connections. Breaking up textbooks into chapters can also help students more easily find topic-based information.
ja_jp: テキストを複数の章に分けることにより、遅いインターネット接続の受講者のロード時間を短縮することができます。また、テキストを章に分けることによりトピックで情報を見つけやすくなります。

source: What if my book isn't divided into chapters?
ja_jp: 私の書籍がチャプタに分割されなかったらどうなるか？

source: If your textbook doesn't have individual chapters, you can upload the entire text as a single chapter and enter a name of your choice in the Chapter Name field.
ja_jp: もし、テキストに独立した章が無い場合は、テキスト全部を１つの章としてアップロードし、チャプター名の欄で名前を決めることができます。

source: Learn more about textbooks
ja_jp: テキストについてもっと学ぶ

source: Video Uploads
ja_jp: ビデオのアップロード

source: Why upload video files?
ja_jp: なぜビデオをアップロードするのか
